本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
翻校：Nemeton 时后：夕儿 繁化：风风
黑仪约会 其二
嗨嗨 你好哟 阿良良木学长
我是忍野扇
那么今天我们就来学习星座的知识吧
我很快就意识到了这是梦境
对于居住在日本的阿良良木学长来说
要观测到南天的星座应该是很困难的
不过我的对手羽川学姐
现在或许正在澳大利亚那边看着吧
不过真的 南半球能看到很多我们不熟悉的星座
也是非常有趣的
那边还有变色龙座什么的呢
别的还有画架座 帆座之类的
还有叫水蛇座的星座哦
「它」加个三点水
大概相当于我们这边所说的海蛇座吧
这个你应该也知道吧?海蛇座
它是八十八个星座中最大的星座
当然 怎样测量星座的大小也是一个相当困难的问题
如果立体地来看待的话 很容易出现各种问题
不过海蛇座的这种存在感
真的会让人联想起KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade呢
而且海蛇座虽然说是海蛇
其实所指的是传说中的海德拉
你知道海德拉吗?
称之为不死之身也毫不过分
它是不论被斩断多少次都能够再生的怪物
最后消灭海德拉的是有名而又勇猛的海格力斯
不过凭那种方法应该是无法打倒KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的
海格力斯的方法是依次斩断海德拉的九个头
在斩断的同时用火焰封住切口使其无法再生
顺便一提 在海蛇和海格力斯战斗的时候
作为海蛇同伴攻击海格力斯的是巨蟹座的螃蟹
它用自己的巨大钳子向海格力斯斩了过去
它那依靠弱小的武器挑战强大敌人的姿态
简直就像是战场原学姐一样
醒来之后请把这段故事讲给战场原学姐
她肯定会夸奖你的
而且不是海蛇座的巨蛇座 虽比不上海德拉
但也是不死之身的象征
毕竟巨蛇座在天空中的八十八个星座中
也拥有着几乎可以说是独一无二的奇异特征
你知道是什么吗?阿良良木学长
不知道
小扇她知道吗?
我什么都不知道哦
是你自己知道 阿良良木学长
实际上 你应该是知道的
看吧 就像这样
巨蛇座是唯一被分断在东西两边的星座
作为一条蛇它被从中间切成了两大段
这看起来就像有不死之身了
明明身体被切成了两半却还能活着
不过阿良良木学长的身体好像也经常被人切成两半
实际上说来 在蛇被分断的间隙里
其实还描绘着另一个星座呢
我想这次阿良良木学长是一定知道的
那就是蛇夫座
构图上蛇夫用左手和右手分别握住蛇了的上半身和下半身
我记得那个蛇夫是被称为医圣的阿斯克勒庇俄斯吧
没错 不愧是阿良良木学长 真是博学啊
阿斯克勒庇俄斯的医术提高极快
最后甚至达到了连死人也可以复活的地步
不过这就做得太过了
做得太过了 违反规则了
也就是说违反了世界的法则了吧
因为激怒了冥王哈迪斯
阿斯克勒庇俄斯为天雷所劈
就如字面的意思一般受召归天了
不过 让人复活这种量产不死身的行为是一项重罪哦
斧乃木余接也是死后被复活的吧
而让她复活的当事者全都受到了报应…
每个人都分别受到了相应的诅咒吧
嗯?这是在说什么?
诅咒?
这么说来 到底会怎样呢
让阿良良木学长从地狱复活过来的卧烟小姐
今后到底会遭到怎样的报应呢
哈…哈…
小扇 要坐的话就坐左边吧
嗯?为什么?
因为右边是战场原的座位
哦呀 您两位的关系可真是羡煞旁人啊
不过不用担心
我一点都没有要抢走女主角位置的想法
妹妹角色的话倒是可以尝试一下
不过先不说火怜
我也不太想跟月火竞争呀
她…她的真面目是…
手折正弦曾说过
他在地狱的底层告诉了我
他告诉了我要求退治我和忍的委托人的名字…
阿良良木学长 你觉得什么是正确呢
不 其实你也不用想得太认真
做正确的事情还是比较困难的呢
特别是「只做正确的事情」更是难上加难
在想着要去做正确的事情的同时
附带着总会不得不做一些错误的或是不正确的事情
所以说 阿良良木学长
为了获胜就必须在某个部分失败
如果要维持正确的自己
是不应该做正确的事情的
在想着要去做正确的事情的同时 必然会伴有错误
这么来说…
最终正负抵消就变成零了
所以影缝小姐和火炎姐妹所贯彻的生存方式
虽然她们是以正义自称
但实际上决不是「在做正确的事情」
她们并不是为了维持正确的自己而做正确的事情
错误
而是纠正错误
纠正不当的行为
这就是她们选择的生存方式
追究
追究又或者也可以说是质问
询问
就是说 虽然并不是敌人的敌人就是同伴
但只是通过让自己成为邪恶的敌人
站在邪恶的对立面来为自己冠上正义的名号
而我也是通过纠正错误来追求正确性的那一类
命令犯规者退场就是我的职责
思维在扩散
犯规…退场…
什么都没想起
阿良良木学长 天文馆的演出快结束了
你还是醒过来比较好
接下来也请尽情享受和恋爱对象的约会吧
不过难得有机会 阿良良木学长
关于「什么是正确」这个问题的答案
请在闲暇的时候思考一下吧
在现实世界相见的时候 我们再聊聊这个问题吧
嗯 明白了
如果醒来以后还记得的话
但是 你实际上究竟是什么呢?
那也还是等下次相见 我再告诉你吧
不过如果硬要把现在能说的事情告诉你的话
我…
是宇宙的法则哦
宇宙地图…
扇的形状…
漆黑的真空中…不平衡的银河
请还是不要思考太深入啦
阿良良木学长从地狱复活过来 现在已完全恢复成正常人类了
说不定以后不会跟我有更多的联系了
如果进展顺利的话
所以拜托了
请不要随便听从卧烟小姐的指挥
对于恢复成完全体的KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
和已经成佛却又重新回到现世的迷路归来的八九寺真宵
这次我从内心希望你能作出「抛弃」的正确判断哦
阿良良木学长
我醒了
我醒了?
战场原?
我没睡着
我完全没有睡着
真的没有睡着
我只是闭着眼睛在想事情而已
对不起 其实我睡着了
没事 其实我也稍微睡了一觉
是吗 就是说我们两个都有点累了吗
果然在昨天才定下今天约会
再怎么说也是有点操之过急了呢
那么 接下来计划做什么?
去隔壁并设的科学馆学习现代最前沿的科学技术吧
参观完科学馆之后就该吃午饭了
由于上午的计划是学习 下午我们主要去玩
我们驾车到市里面 前半段打保龄球
在喝过下午茶后 后半段去唱卡拉OK
哦哦…
阿良良木君 打保龄球你最高分数是多少
不 打保龄球我完全是初学者
大概以前可能都没去打过
明白了 输了会有惩罚游戏哦
你别一发现我是初学者就设定惩罚游戏好不好
输的一方要绝对服从胜者的命令
这作为惩罚游戏也太沉重了吧
混蛋 阿良良木君竟然会对我说谎
你完全不是初学者啊
黑仪
历厉
从第一轮到第五轮左右…
黑仪
历厉
她的表现都十分出色
然而从第六轮之后她突然就发挥不好了
发生了完全的改变
没错 战场原已经累得没力气了
好像是手臂都发麻了
好吧 我认输
你就尽管命令我吧
那么 你要提出什么样的色情要求呢
我满怀期待呢
顺带一提 战场原你如果获胜打算提什么样的要求
当然是要提出色色的要求哦
注：一球全中!
最后我决定「到喝下午茶的地方为止都要挽着手走」
没想到你在考试当天还经历了那样一段冒险
该说是意外呢 还是该说正像阿良良木君呢
还是该问你到底在干什么呢
虽然不知道卧烟小姐到底具体是在和什么战斗
不过也说不定其实就是在和阿良良木君战斗呢
嗯?
不 我没什么意思 这只是直觉而已
阿良良木君你通常只会顾及眼前的情况
而拥有宏观立场的卧烟小姐 感觉会很容易和你发生对立
对立…说得严格一点的话就是敌对吧
我们来对决两个小时 总分数低的人就要对分数高的人…
卡拉OK
绝对服从
我先攻 你就听着吧
歌唱水平已经非常高超但缺少一定的情感表现。
如果能加上更多的抑扬顿挫歌声一定会更美吧。
节奏
长音
颤音
82分?
骗人
82分不就是不及格了吗?
我有生以来第一次得85分以下
82分算不及格 那是什么考试啊
阿良良木君 你高中生活的大部分都是怀着这种心情度过的吗
我一直以来都没有体谅你呢
看来我必须对你更加温柔才行
我究竟对阿良良木君说了多么过分的话啊
你现在说的这句就很过分
所有部分都已经做得很好了。
照这个势头下去100分也不是梦。
于是 赢的又是我
不可能…
我竟然会在一天之内输给阿良良木君两次
那么 你尽管下命令吧
比如把我公主抱送到停车场那里怎么样
你要是说我重 我杀了你哦
不愧是阿良良木君
不愧是平时抱惯了幼女呢
这种说法很容易引起误会
拜托你别这样说
呼 真是好害羞
我见到了地狱
有这么严重吗?
这里地面上的字为：比地狱还地狱
战场原
我有很重要的话跟你说
如果是求婚的话当然是OK啦
不 也没那么重要
而且你回答得太快了
这里地面上的字为：变成求婚了
实际上是关于情人节巧克力的返礼
我没准备好
对不起 我没时间准备
想着想着就想得太多了
这里地面上的字为：实话实说的人
所以 你能不能多等我两三天
这里地面上的字为：想太多了
当然 到时候我会算上利息一并送给你的
什么啊 原来你在担心这种事情吗
今天一天陪着我约会已经足够了哦
等你有兴致了再送些什么给我就好了
我可不是期待着返礼才给你做巧克力的哦
阿良良木君
实在是不可原谅哦
诶?
不可思议
在情侣们的三大纪念日之一的白色情人节
你竟然什么都没有为恋人准备
我不得不怀疑你对我的爱情了
诶?诶?
今天一整天
我都在期待着阿良良木君究竟会给我怎样的惊喜
我明明一直在忐忑不安担心忧虑心跳不停
你竟然告诉我什么准备都没有
我差不多是失望透了
我本来还以为你至少会送我一艘游艇的
那…那样的期待是不是也有点太大了?
啊 干脆去自杀吧
抱…抱歉 我不是在道歉了吗?
请不要自杀
那怎么样你才肯原谅我?
虽然我送不了游艇 但只要是我可以做到的…
你刚才说「只要是我可以做到的」?
你刚才说要「绝对服从」了吧?
不…我没说…
我说了!我说了!
绝对服从 我确实说了!
是吗 真不愧是阿良良木君
你那宽宏的气量 不愧是我爱上的男人
再一次让我倾倒了哦
明明不知道会被提出怎样的要求
没想到你竟然说一辈子都对我的话绝对服从
一辈子?
噢…一辈子吧
明白了 那我该做什么呢?
用我的名字叫我
用名字…称呼我
诶?
我一直在叫啊 叫你战场原
不是姓 是后面的名字
直接叫名字
所以她才要在保龄球和卡拉OK的时候设置惩罚游戏吗?
如果不是有这样的契机
也许真的很难说出口
一生 绝对服从
一生都用名字称呼她
黑仪
谢谢你 历
読みかけのままで閉じたページ
未曾读罢而合上的书页
挟まれた栞 淡い記憶
一枚书签唤起浅浅回忆
そうだあの日 光を見つけたんだ
回忆起那天我寻得光明
いつからか私の心は ひとりぼっちじゃなくなってた
不知何时我已不再孤单
君の心が暗闇から連れ出してくれて
你指引我走出无边黑暗
夜空を舞う星たちのように
如那空中荡漾的星辰般
未来は輝き始めたのに
未来终将开始焕发光芒
私見えなくなってたんだね
我却视线模糊不见前方
自分のことばかりだったんだ
曾经自顾自烦恼的自己
今もふと思い出して
此刻不意再顾往事经年
情けなくなって 苦しくもなるけれど
即便惭愧难安悲伤难掩
誰かを守れる私になって
如今的我已能守护他人
胸を張っていつか思えるんだ
不觉间情愫已刻入心底
あの日 君に出会えて良かった
那天与你相遇多么美好
哟 阿良良木学长
我一直在这里等你哦
我已经等得累到不行了
光是等在这里就已经快累死了
怎么样呢?
跟战场原学姐最后的约会开心吗?
顾虑到你的感受 我尽量减少了对现实世界的干涉呢
你真的应该好好感谢我哟
我当然会感谢你
不过「最后的约会」这个说法很容易让人误解
那再怎么说也只是高中生活里最后的一次约会
是这样吗?
嗯 如果是这样就好了
如果你们两位有未来就最好不过了
小扇 你是打算要退治我吗?
你向专家提出了这个委托吗
哦呀 你从谁那里听说了吗?那种谣言
不过那真是个可悲的误报
我希望你让我解释一下
我怎么可能会做出对阿良良木学长有害的事情呢
所以我不是说过了吗?
我期待阿良良木学长作出正确的判断
不随便听从卧烟小姐的说辞 退出这件事
你说过吗?
嘛…
既然她这么说那就是说过了吧
但是 不可能的
放弃忍或者八九寺的选项
我…是不可能去选的 我的内心不会允许
虽然我不知道什么是正确
但我明白自己该选择的道路是什么
虽然希望你不要那么急着下结论
不过 说的也是
我明知结果 也只是试着问一问而已
话虽如此 还真是遗憾
我个人还是很希望阿良良木学长在这时候选择急流勇退的
但要是过分催促 也超出了我的本分呢
对了 阿良良木学长
请让我订正一件你很可能有所误会的事情吧
误会?误会…什么?
我可不是「暗」哦
话说回来阿良良木学长
虽然阿良良木学长下过地狱 也去过约会
可能已经没有什么遗憾了
但我现在对这个小镇还有一件牵挂的事情
牵挂的事情?
为了做到那件事 我死也无所谓
「只要能够实现就算自己死了也无所谓」这样的目标
阿良良木学长有吗?
我是有的 而且就只剩下一个了
所以我无论如何都想实现那个目标
正因为如此
专家的领头人卧烟伊豆湖要设陷阱的话就是在那里了吧
嗯 我是知道的
但就算我知道 我也只能踩上那个陷阱
我也只能心甘情愿地接受她的反击
也就是说我接下来
就要正面毫无掩饰地跟什么都知道的大姐姐战斗了
阿良良木学长
那时
你可以站在我这一边吗
请救救我吧!